Hierarchia: 
Sezóna -> Ligy -> Kolá -> zápasy.

Sezóna: 
- Toto je základná trieda. 
- 2 typy (oficiálna - admin sezóna, community - užívateľská sezona)
- Označuje skupinu líg - Premier League liga, La liga... 
- sezóna môže mať viac líg.
- Sezóna má hráčov. 
- Obsahuje rebríček či už súčtu všetkých líg za sezónu alebo aj jednotlivých líg. 
- Každý užívateľ môže vytvoriť maximálne 1 sezónu. 
- Môže sa volať sezóna 2025 a podobne. 
- Každej sezóne budú priradené ligy.
- Hráči sa do nich budú prihlasovať pomocou jedinečných ID.

Liga:
- Liga označuje skupinu kôl, väčšinou tematicke podobné. Napríklad 1. kolo Premier League, 2. kolo Premier League...
- Každá liga má svoj rebríček.
- 2 typy líg - oficiálne, custom.
- Custom liga - jednotlivé kolá, zápasy sú vymyslené, vlastné.
- Oficiálna liga - vytvorená adminom. každý užívateľ si ju vie pridať do svojej community sezóne. Rebríček tvoria len hráči z danej sezóny. Ale kolá a vysledky spravuje admin centralne.
- Liga môže mať nekonečné množstvo kôl.
- Kolá sa vytvárajú v administrácií ligy.
- možnost nastavit bodovanie - mozne len do zaciatku prvého kola. Po prvom kole sa uz neda menit.


Kola:
- jednotlivé kola ligy.
- každe kolo može mat viac zapasov
- Každé kolo má termin zaciatku a konca do kedy sa da tipovat. Po termine sa neda tipovat.

Zapas:
- finalna cast
- ide o konkretny zapas
- tipuje výsledok zapasu
- 2 tipy: bud tipuje vitaza alebo presny výsledok.
- Tip može menit kolko chce, az do uzavierky. Po uzavierke tip uz menit nemože.



To bola základna hierarchia. 

Administrácia:
- vsetky ligy sa spravujú cez administraciu ligy. 
- admin moze vytvarať ligy, pre kazdu ligu kolá, pre kadze kolo zapasy.
- admin môže spravovať užívateľov v sezóne/lige. (kick, uprava pravomoci atd...)

Page na vytvorenie ligy:
- náhodné vygenerované ID (5-6 miestne ID) - nedá sa meniť.
- názov ligy
- obrázok ligy
- popis ligy
- možnosť pridať heslo.
- možnosť priradiť kola.

Page na vytvorenie kola:
- priradenie ligy
- nazov kola (defaultne 1. Kolo, 2. Kolo...)ň
- možnost priradiť zápasy.
- termín začiatku tipovania.
- termín konca tipovania.

Page na vytvorenie zápasu:
- Vybrať tímy (z možností alebo priradiť vlastný tím)
- Ak sú custom tímy, možnosť pridať loga jednotlivých tímov.
- čas zápasu.
- typ zápasu (tipuje sa výsledok alebo vitaz)
- importovat zápasov napríklad z CSV.

Page na vyhodnotenie zápasov:
- po odohratí zápasu (po termine) sa daný zapas zobrari na stranke
- kolonka  kde sa zvoli vysledne skore zapasu
- admin page, vidi ju len admin sutaze

Page na vytvorenie tímu:
- nazov timu
- logo tímu
- tento tim sa nasledne ukaze v zozname tímov. 
- oficialny tim/community team - admin moznost. Bezny uzivatel vytvara iba community timy, tie sa nezobrazuju v moznostiach inych uzivatelov.



Stranky:
default navbar:
- domov (klasicke texty  a info)
- Sezóny (zoznam oficialnych sezon, nizsie pod tym bude moznost vyhladat komunitne sezony a dole pod tym 4 najvacsie komunitne verejne sezony.)
- O nás (texty...)
- Blog (zoznam člankov)
- ADMIN (zobrazenie administracie)

Sezona navbar (navbar umiestnene nizsie, ide o druhy navbar ktorý je priradeny sezone):
- domov
- pravidla
- ligy
- rebriček
- aktuality
- ADMIN (vidi iba spravca sezony)

Admin stranka (hlavny navbar):
- ide o klasicku administráciu
- uprava svojho profilu (meno, nick, heslo, email, popis, fotka atd...)
- hlavny admin (webu) ma tu dalsie moznosti ako spravu uzivatelov a cudzich lig.

Admin sprava sutaze:
- možnosť reset ligy/súťaže
- moznost spravovat clenov
- moznost spravovat pravidla hodnotenia, bodovania
- atd...



Defaultny Bodovací systém. (moznost menit si ho podla seba pre kazdu ligu ci sutaz)
- tipovacia liga samozrejme potrebuje bodovací systém. Potrebujem ho teda vytvoriť. Rebríček sa bude zobrazovat v rámci líg, ale aj vramci sútazi ci kol.
- Za správne uhadnutý výsledok hrac dostane 10 bodov. Za spravny pocet golov jedného tímu +1 bod, ak uhádne vítaza poprípade remízu dostane +3 body. Takisto budeme brať do úvahy gólový rozdiel, čo bude odmenené +2 bodmi.
- Tieto výsledky sa budú zobrazovať v rebrícku, kde sa budú dat uzivatelia filtrovat a zoradit. Leaderboard s trendmi – Ukázať, kto má najväčší progres napriklad.

Čo sa týka rolí:
Existujú 3 role: Admin, hráč, VIP
Admin - klasika, moze vytvárat vsetko, bez obmedzení,
VIP - Moznost vytvorit 2 sezony a v kazdej sezone max 10 líg.
Hráč - moznost vytvorit 1 sezonu, max 5 líg.
Navstevnik - neregistrovaný uzivatel, nemoze sa zapojit do tipovania.

Ďalsie potreby:
- Užívatel by mal možnosť vidieť históriu tipov
- achievementy/odznaky za správne 10 tipnutých výsledkov a podobne.
- Chcem mat statistiky. Chcem aby sme mali detailne statistiky hracov, kolko % tipol presne, priemerne body na kolo atd. Takisto, rebricek, ktoré timy ludia tipuju najcastejsie spravne a podobne...
- Chcem aby sa uchovávali výsledky súťaži a štatistiky.
- Takisto by bolo dobre zaviesť nejaký notifikačný systém pre kazdu sezonu, pre kazdeho hraca, ktorý by hráčov upozorňoval na nové kolo, či uzavierku kola. V ramci webu, nie email.
- Výsledky zapasov a nasledne bodovanie za jednotlive zapasy sa budú zobrazovat neskor na stránke kola, bude to samozrejme nejak oddelené od tipu hraca. Bolo by dobre, ak by sa tam zaviedol aj nejaká moznost, aby hraci mohli vidiet, ako tipovali ostatni hraci v lige.
- Pre admina treba pridat moznost, ked bude nahadzovať správne výsledky, ale aj ak sa zapas zrusí, tak aby ho dokazal tak oznacit a tym padom aby sa body k tomuto zapasu nepridelovali.











Tu je nejaká predstava webu:

TIPERLIGA

Štruktúra:
1. Liga
- Predstavuje sezónu (napr. 2024/25), v ktorej používatelia zbierajú body.
- Každá liga má unikátne ID, cez ktoré sa hráči môžu zapojiť.
- Obsahuje súťaže, kolá a zápasy.

2. Súťaž
- Konkrétna súťaž v rámci ligy (napr. MS v hokeji 2025, MS vo futbale 2026).
- Obsahuje kolá, ktoré obsahujú zápasy.
- Jedna súťaž môže byť priradená do viacerých líg.

3. Kolo
- Zahŕňa viaceré zápasy.
- Musí mať termín uzávierky, do ktorého môžu hráči tipovať.

4. Zápas
- Hráči tipujú výsledok zápasu.
- Tip je možné meniť až do uzávierky.

Administrácia:
Vytváranie entít
- Tímy – možnosť vytvárať tímy. (názov, logo...)
- Dejiská – možnosť definovať miesta konania zápasov. (názov štadióna, mesto, štát...)
- Líg
- Súťaží
- Zápasy – výber tímov, priradenie dejiska, nastavenie dátumu a času, priradenie do súťaže, kola a ligy...
- Kolá – priradenie zápasov, nastavenie uzávierky tipovania.

Súťaže, ligy – ich správa
Admin funkcie:
- Úprava profilu hráčov
- Správa užívateľských rolí
- Import zápasov z CSV
- Log akcií admina
- Možnosť resetovania ligy/súťaže
- Archivácia starých kôl a líg

Bodovací systém:
- Správny výsledok: +10 bodov
- Správny počet gólov tímu: +1 bod
- Správny víťaz/remíza: +3 body
- Správny gólový rozdiel: +2 body
Rebríčky zobrazujú bodové výsledky v rámci líg, súťaží aj kôl.
Leaderboard s trendmi (najlepší progres).

Užívateľské roly:
1. Admin:
- Plný prístup ku všetkému.
2. VIP:
- Môže vytvoriť vlastnú 1 ligu s maximálne 2 súťažami.
- Neobmedzený počet kôl, ale maximálne 10 zápasov v jednom kole.
- Možnosť spravovať hráčov v lige (potvrdiť hráča, vyradiť neaktívnych...).
- Nastavenie vlastného bodovacieho systému.

3. Hráč:
- Môže sa zapojiť do líg, ale nemôže ich vytvárať.
- Vidí históriu svojich tipov.
- Môže sa pripojiť do VIP ligy cez ID.
- Získava achievementy (napr. za 10 správne tipnutých výsledkov).

4. Návštevník:
- Neregistrovaný užívateľ, nemôže tipovať.

Štatistiky:
- Percento presne uhádnutých výsledkov.
- Priemerné body na kolo.
- Najčastejšie správne tipované tímy.
- Detailné štatistiky hráčov.

Notifikačný systém:
- E-mail – upozornenia na nové kolá.
- Live notifikácie – upozornenia na blížiacu sa uzávierku kola.

Zobrazenie výsledkov a bodovania:
- Výsledky sa zobrazujú na stránke kola, kde sú všetky zápasy. Pri každom zápase bude skutočný výsledok.
- Hráči môžu vidieť, ako tipovali ostatní po uzávierke.
- Admin môže označiť zápas ako zrušený, čím sa body zaň nebudú priraďovať.



Moja predstava vývoja:
1.) Najprv začneme backend časťou, kde urobíme všetky základne nastavenia a až následne sa spustíme do frontendu.
 - Ako prvé sa zameriame na účty. Ale iba základne a nevyhnutné veci.
 - Následne sa budeme venovať samotnému systému, kde vytvoríme možnosti vytvárať ligy, súťaže, kolá, zápasy atď. Proste komplet celý systém.
 - Následne sa vrátime k účtom, kde dokončíme typy účtov, jednotlivé permissions a podobne.
 - Následne budeme venovať čas ešte nejakým veciam v backend na ktoré som zabudol.
2.) Až keď bude celý backend hotový, potom sa zameriame ny frontend.


Môže byť? Alebo navrhuješ iný postup?
Chcem aby si pi rovno písal celé kódy, nerád by som sa k ním neskôr vracal a prepisoval či doplnal v nich veci. Potom je to veľmi chaotické a človek sa v tom stráca. Takisto chcem, aby si mi ku každému kódu vždy napísal cestu kám mam ten kód skopírovať a hlavne, čo ten kód znamená aby som mal nejaký prehľad čo aktuálne robíme.








